Experiment
이 포괄적인 접근 방식을 통해 소스 컨텍스트에 태그를 삽입하는 것이 환각 정보 생성에 미치는 영향과 그렇지 않으면 모델에서 합성할 수 없는 무작위 "좋은 알려진" 태그를 사용하여 응답을 검증하는 LLM의 능력을 조사할 수 있었습니다.
이러한 광범위한 실험을 수행함으로써 태그가 지정된 컨텍스트 접근 방식의 효과, 큰 언어 모델의 컨텍스트 인식에 미치는 영향 및 응답에 대한 태그 기반 검증을 체계적으로 분석할 수 있었습니다.
실험을 한거는 맞는거 같은데



Data Collection
이 접근 방식을 통해 태그 컨텍스트 기법과 환각 감소 및 생성된 반응 개선에 미치는 영향에 대한 다양한 LLM의 성능을 효과적으로 추적하고 평가할 수 있었습니다.
분석을 용이하게 하기 위해 JSON 파일을 처리하여 Excel 스프레드시트로 변환하였습니다.
이를 통해 실험 결과를 효율적으로 평가하고 태그가 지정된 컨텍스트 접근 방식의 효과에 대한 통찰력을 도출하는 데 도움이 되었습니다.


meta_json_urltest ->