내레포에 있는걸 -> TmaxSoftPJ 로 포크 떠온거

질문답변 db를 가지고 있다면 new질문에 대해서, 답변한 new답변, 거기서 일단 1차로 new질문 과 tf-idf score 벡터상으로 가까운 질문을 질문db에서 찾아서 추천해주고,  2차로 new질문,new답변의 핵심키워드를 추출한후, 그 키워드를 비교해서 동일한 키워드는 배제하고, word2vec모델을 사용해서 단어:단어 유사도ㄹ중 가장 낮은 하위n개의 키워드를 select, 마지막으로 이 n개의 키워드와 가장 score가 높은 답변(아직 어떻게 이 score를 구할지 못정함) 에 해당하는 질문을 생성하거나, db에서 가져오는것으로 구성된다

대한민국에서 가장 많은 데이터가 생기는 곳이 어디일까요?
데이터가 많다는 것은 데이터를 다루는 사람들에게 기회가 많다는 뜻이겠죠.
Big Data Platform, Machine Learning, Deep Learning, Data Analysis,
Data Visualization, Self Service Business Intelligence 등
데이터로 할 수 있는 다양한 일들이 기다리고 있습니다.
지금 바로 기회를 잡으세요
----
카카오커머스의 다양한 서비스에서 데이터를 수집하고 가공하며 데이터를 분석하거나 서비스 개선에 활용할 수 있도록 제공합니다.
거대한 데이터를 저장, 가공, 분석할 수 있는 Big Data Platform을 만들어 누구나 쉽게 분석할 수 있도록 Self Service BI 플랫폼을 제공하며, 서비스 개선에 활용할 수 있도록 ML 데이터 소스를 제공합니다
----------

1. [필수] 졸업(예정) 시기를 기재해주세요. (ex. YYYY년 MM월)
2. 본 포지션으로 지원을 결정하시게 된 계기와, 희망 포지션에 대한 본인만의 경쟁력(직무 관련 프로젝트, 교육, 경험 등을 토대로)을 자유롭게 작성해 주세요.
3. 자신의 열정과 전문성을 나타낼 수 있는 프로젝트(경험/이력/과제 등)를 소개해 주시고, 해당 프로젝트의 수행 과정 및 결과에 대해 기재해 주세요.
* 프로젝트를 시작하게 된 계기, 수행 과정에서 마주한 고민과 어려움, 이를 극복했던 과정과 결과, 다수가 함께했던 프로젝트라면 기여도, 이 과정을 통해 느낀 점을 구체적으로 기재해 주세요.
4. 자신이 다뤄본 경험이 있는 플랫폼이나 프로그래밍 언어에 대해 1~4 단계로 표현해주세요. 4단계가 가장 높은 단계입니다.
(예 : iOS - 1 / 안드로이드 - 4 / Java, Spring - 3)

1. 2024년 02월
2.여러 종류의 전공 수업을 듣던 도중, 3학년때, ‘데이터 사이언스 기초’ 라는 과목을 듣고 데이터를 분석할 수 있는 여러 가지 통계적 기법이나, 데이터 시각화, 전처리, 여러가지 머신러닝 알고리즘 등의 이론적인 기법들을 배웠습니다. 또한 매주 데이터 셋을 가지고 여러 가지 분석방법론으로 데이터의 성격에 따라 다르게 분석해 결과를 예측하고 도출해 나가는 팀프로젝트 과제를 해보면서 흥미를 느끼고 데이터 분석가 나 엔지니어 직무에서 일하고 싶어졌습니다. 이후 데이터 분석 직무에는 구체적으로 어떤 것들이 있는지 자세히 알아보기 시작하였고, 올해 티맥스 소프트 AI연구파트에서 인턴으로 일하면서, 빅데이터 분석 인사이트가 필요한 사람들에게 이와 관련해 다양한 서비스를 제공하기 위해서 데이터를 마이닝하고 머신러닝 기법을 통해 분석/예측 하여 다양한 서비스와 인사이트를 제공하는 일과, 회사가 데이터 분석을 잘할수있게 데이터 분석 환경을 설계하고 [이 많은 데이터들을 관리하는 일이나], 비즈니스 데이터를 기반으로 마케팅전략을 짜는 일을 해보고 싶어졌습니다. 이런이유들로 데이터 엔지니어 직무에 인턴으로 지원하게 되었습니다!
올해 인턴일을 하며, 머신러닝 을 활용한 자사 서비스 개발 실무에 참여하면서, 실무에서는 데이터가 어떻게 정제/활용되며, 데이터가 어떠한 flow로 각각의 서비스 부분기능들에 사용되는지 잘 알게 되었습니다. 또한 최근 관심이 높아진 생성AI관련 프롬프트 엔지니어링을 하기위해 텍스트 데이터를 임베딩하는 자연어 처리와, 여러가지 머신 러닝 알고리즘 기법을 활용해 텍스트 마이닝을 실제 서비스 기능을 고도화 시키기 위해서 활용해보고, 직접 추천 알고리즘을 설계해 보면서, 내가 배웠었던 머신러닝 알고리즘들과, 데이터 마이닝을 실무에서 활용하는 방법을 제대로 경험한것같습니다. 또한 임베딩을 위해 최신의 머신러닝 모델들을 deploy 하고 테스트 해보면서 최근의 머신러닝 기술/모델 들을 경험해본것같습니다.
3.프로젝트를 진행하면서 여러가지 어려움과 이를 극복하고, 해결하면서 교훈과 경험치를 얻은것같습니다
특히 어려움에 직면에 가며 여러가지 교훈을 얻은것같습니다
첫번째로는 협업과 소통의 중요성 입니다. 처음에는 협업과 소통에 어색함을 느꼈습니다. 이에 팀원들과의 의사소통과 업무 공유가 효과적으로 이뤄지지 않았습니다, 이는 slack같은 협업 도구 활용과 정기적인 미팅을 통해 팀원들과 소통 간의 의사 전달을 개선하였습니다.
두번째로는 형상관리의 중요성 입니다.업무 초기에는 회사의 형상관리 시스템에서의 , 코드의 변경 사항을 추적하고 통합하는 데 어려움을 겪었습니다.이 어려움은 회사에서 Git Lab을 사용했는데, 이를 활용하여 코드의 버전을 관리하는 방법을 배우고, 팀원들과의 협력을 통해 코드 충돌을 피함으로서 문제를 해결할 수 있었습니다.
세번째로는 머신러닝과 데이터 마이닝의 실제적 서비스 적용 측면입니다.이론적으로 배웠던 데이터 마이닝과 머신 러닝 기법을 실제 서비스에 적용하는 것이 어려웠습니다. 특히, 알고리즘 설계와 라이브러리 버전 관리에서 어려움을 겪었습니다. 이는 데이터에 대한 더욱더 철저한 분석과, 협업을 통해서 스스로 극복해냈습니다.
마지막으로는 학습과 발전에 대한 의지 입니다. 처음에는 어려움에 부딪히는 것이 너무 힘들고 낯설었습니다. 하지만 어려움을 극복하기 위해 노력하고, 필요한 기술적인 부분에 대해 추가로 학습하며 발전하는 것이 중요하다는 것을 깨달았습니다.이를 깨닫고, 지속적인 자기 계발을 통해 업무에 더욱 효과적으로 기여할 수 있게 되었습니다.
4.python-4
c/c++ -2
java -2
sql -3
R - 3